# ERP-Project-
스프링 부트 ERP SYSTEM 프로젝트


## 🖥️ 프로젝트 소개
이카운트를 참고하여 제작된 소형 회사의 ERP 홈페이지 입니다.
<br>

## 🕰️ 개발 기간
* 24.01.02일 - 24.03.22일 (총 78일 WD 56일)

### 🧑‍🤝‍🧑 맴버구성
- 팀장 : 이상효 - 구매 파트(CRUD) 및 프론트
- 팀원 : 임호진 - 회계 파트(CRUD) 및 프론트
- 팀원 : 김영훈 - 생산 파트(CRUD) 및 프론트
- 팀원 : 김선진 - 재고 파트(CRUD) 및 프론트
- 팀원 : 임지환 - 판매 파트(CRUD) 및 프론트
- 팀원 : 박종현 - 인사 파트(CRUD) 및 프론트

### ⚙️ 개발 환경
- **Language** : Java jdk-17 
- **IDE** : IteliJ
- **Framework** : Springboot(3.x)
- **Database** : Mysql 
- **ORM** : JPA
- **MARKUP** : Html5 , Css , JavaScript

### 공지
- 우리 깃허브가 많이 아파요 화이팅입니다.

## Git-Flow 규칙
- origin (master를 이름 변경하여 백업하는 브랜치)

- master (개발 완료된 기능들을 버전으로 만들어 관리하는 브랜치)

- develop (각자의 작업 사항을 반영하는 개발 브랜치)

- feature/ **{기능명}** (각자의 작업을 보관하는 브랜치)

1. 내가 작업한 기능은 feature 브랜치에 계속 반영한다. 

2. 작업전 develop 기준으로 각자가 수정한 것들을 pull해서(땡겨서) 최신화 한다. 

3. merge 진행후 다른사람은 develop에서 pull 해서 변경 사항 최신화 하기

### 커밋 규칙

- Title: 날짜 {기능명} 작업명
- subject: 변경점 및 문제점 표기

### 머지 규칙

- 1명 이상의 코드 리뷰 후 머지 진행하기(오류 나면 항시 두명 이상에게 확인 후 작업 할것!!)


## 네이밍 규칙

**Class(클래스)**
- 파스칼 표기법을 사용한다.
- 명사로 시작한다.
- Ex) EmpEntity, EmpRepogitory 등

**Methods(메서드)**
- 카멜 표기법을 사용한다.
- 동사로 시작한다.
- Ex) setMyName, isMyName 등

**Variable(변수)**
- 소문자로 시작한다.
- 카멜 표기법을 사용한다.
- Ex) empEntity , empRepogitory 등

**FileName(파일명)**
- 클래스를 제외한 파일명은 소문자를 사용한다.
- 스네이크을 사용해 '_'로 구분한다.
- Ex) emp_list , emp_form 등

## 파일 관리 규칙
- java파일: 각 기능별 폴더 관리를 통해 구분한다.
- 기능별 JS파일: 개별 페이지 사용 스크립트는 기능별 지정된 파일에 작업한다. 
- 공용 JS파일: 공용으로 사용되는 스크립트는 main.js에 작성하도록한다.
- Css파일: 수정 부위에 해당하는 레이아웃별로 css 작성한다. 공용 css는 수정시 커밋 내역에 남긴다.
- 샘플데이터용 더미데이터는 구글독스에 정리 후 공지에 추가 할것
- 공용 페이지 및 공용 js 변경시 공지에 추가 할것(제발)
- 파일 작성시 약식 설명 주석 달아줄것 코드 이해하기 힘듬!!

## 회의 규칙
- 매일 아침 9시 30분 30분간 소회의
- 회의 마치고 나서 순번 코드 리뷰
- 공지 있을시 회의 시간에 말할것
- 금요일엔 총 정리 회의 후 깔끔한 주말 보내기

## 주요 기능

#### 모듈에 따른 CRUD 시스템의 구현
-  작성, 읽기, 수정, 삭제(CRUD)의 완벽한 구현

#### 데이터 연동성 
- 데이터 등록시 상관관계에 의한 테이블 이벤트 리스너 사용으로 자동 등록, 수정 및 삭제

## 가상 환경 설정 방법 
- 파이썬 서버 설정을 위해 가상 환경 설정을 진행 해야 합니다.
  - 파이썬 설치후 인터프리터 설정을 완료한 후 콘솔창에서 아래의 명령어 입력해야합니다.
  - 플러그인 python community edition 실행해 주세요
    - python -m venv venv 
    - venv\Scripts\activate
    - pip install -r requirements.txt
     